Animation

+ Сохранение и загрузка анимации из файла
+ Список анимаций
+ Контроль слоев для ключей (только лицо, только тело, ноги и т.д.)
+ Перемещение ключей
+ При загрузке анимации сброс скелета
+ Плей при открытой анимации
+ Отзеркаливание ключей по левому и правому
+ Копирование и вставка ключей
+ Сделать менюшку для управление проектом. Там для каждой страницы свое меню. Загрузка/Сохранение, плей сцены и прочее

Clip

+ Сохранение и загрузка клипов
+ Встраивание готовых анимаций
+ Когда переключаю кадры в анимации нужно чтобы другие элементы на сцене анимировались тоже
+ Нужно сделать uuid объекта и uuid объекта в рантайме. Они разные должны быть
+ Удаление анимаций
+ В списке объектов выводить имя персонажа для удобной ориентации

Unity

+ Заняться загрузкой моделей, сцен и анимаций со звуками
+ Загрузка анимаций

Other

+ Перенести все на gltf
+ Отрефакторить работу с ресурсами, все методы и структуры должны быть одинаковы
+ Вынести код для записи поз и анимаций в отдельные файлы из апи
+ Попробовать унифицировать получение списка ресурсов
+ Методы должны быть. Получение ресурса в готовом виде, получение файла ресурса, списка файлов, инфы о ресурсе
+ Показывать кости только у выделенного объекта
+ Нужно сделать кнопку открыть редактор таймлайна для выбранного объекта. У каждого объекта будет
теперь свой таймлайн, который я могу закрыть.
+ Шейп перенести в тайлмайн

+ Закрытие таймлайна
+ Шейпы в тайлайне всегда показывать надо независимо выделен объект или нет
+ Комплай при копировании вставке
+ Сделать фокус окон, чтобы клавиши работали только в фокусированом окне
+ Сделать чтобы фокусированное окно было всегда сверху
+ Трансформ костей в реалтайме

+ Починить редактор отдельных анимаций
+ Проверить как работает положение объекта вместе с положением костей
+ Попробовать для выделенных объектов оутлайн добавить
+ Тоже самое проверить в юнити

+ Для глаз сделать нормальный манипулятор
+ Добавить фильтр ключей для Верха тела и низа тела и члена и сисек

+ Сделать кастомный шейдер для глаз
+ У анимаций сделать возможность повторения несколько раз

- Баг с выделением костей
- Вставка пустых кадров
- Выделение сразу нескольких кадров
- Сохранение и встраивание поз
- Плей в редакторе анимации
- При мирроре клонировать так же скейл и положение
- Добавление простых 3д объектов
+ Встраивание звуков

# На будущее
- Превью анимации (хотя бы просто картинка)
- Показывать инфо об анимации
- Кнопки для редактирования и удаления анимации
- Клонирование анимации
- Все тоже самое для остальных ресурсов
- При открытом ресурсе подсвечивать в хедере вкладку и выводить имя ресурса

- Сделать окошко с историей комманд
- Ctrl+Z в редакторе поз
- Ctrl+Z в редакторе анимации
- Ctrl+Z в редакторе клипов
- В клипах сделать размещение источников света